[Muzică] Hei băieți bine ați venit la cafeaua noastră
break hei mi-a luat exemplarul azi este vineri, 24 aprilie de când ai uitat
spune ah da, deci oamenii pot fi ca atunci când acum vom pierde calea
complet unul dintre lucrurile pe care mi-am dat seama când trebuia să le fac atunci când trebuia să fac asta
intro Nu știu acum câteva săptămâni cred că a fost greu să știi că știu
wina se pregătește pentru spectacol sau se pregătește pentru pauză de cafea hmm
de obicei, de data da, de obicei de perioada în care trăim, am făcut-o deja
de patru ori, deoarece dificultățile tehnice au făcut ca ceva să funcționeze noi
apelați la alergările noastre de practică, am văzut că nu este o problemă și știu că eu
ar trebui să-mi dau seama, desigur, dar nu mi-am dat seama că am făcut prezentări înainte
dar, de obicei, le repetam o dată sau de două ori în capul meu, de obicei nu stau
sus și faceți o inversare completă, da, dar când vine vorba de momentul
vine în regulă acum este momentul în care trebuie să o înțelegem corect, știți
instruit corect și tot ce cred că vei vedea asta dacă te uiți înapoi la vechi
episoade din categoria cinci până unde, ca și cum ar fi trebuit să intrăm în propriul nostru și apoi
face brusc clic și tu pentru că ai făcut-o în fiecare săptămână
timp de 13 ani ești capabil să te gândești mult mai mult la zbor și în stare să ridici eu
Gândiți-vă și când vă împiedicați de cuvintele voastre, dar nu că nu ați făcut-o, evident
ceea ce vreau să spun este să gândesc în termenii în care e greu să înveți ca tine
se poticnește de cuvintele tale cum să te recuperezi dintr-un mod care să aibă sens
conversația da, așa că știți și nu există termeni cârcotați precum iertă-mă
menit să spună și știi acele tipuri de lucruri pe care le aveți
aici da și am văzut că se întâmplă acolo unde o vei face, Sasha sau RAM sau Jeff
o știre sau cam așa ceva și vreau să nu vreau să revin la asta pentru că și eu
Niciodată nu l-am găsit pe Jeff la emisiunea când m-am uitat la produs
versiunea L-am văzut făcând știrile L-am văzut ca fiind o știre, dar nu știam dacă este
ar trebui să facă o apariție mai devreme pe care o știți în timpul interviurilor și
chestii și nu știam dacă despre asta tot vorbești despre scuze, bine
nu, mă întorc și mă uit din nou când am transmis emisiunea în direct, nu am putut ierta
eu nu am putut să le continui cu zoom în regulă
așa că intenția a fost să avem o sală de știri interactivă așa cum facem în mod normal
dar la distanță socială folosind zoom-ul nu a funcționat așa, așa că a trebuit să le am
după ce au înregistrat, cred că și-au înregistrat în prealabil segmentele
și apoi mi le-a trimis așa că apoi le-am editat în și asta pentru că eu
nu am reușit să nu reușesc să conectez totul la timp pentru a face asta
funcționează așa că am făcut, am creat două mașini virtuale Linux Mint
hipervisor și bine am creat unul și apoi l-am clonat așa, dar și ce
este este că este Linux Mint cu matei desktop și singura aplicație care este
instalat este zoom ok așa că apoi l-am setat astfel încât fiecare să știți așa
avem zoom un zoom doi și aș putea să deschid un zoom și să mă conectez la
discutați întâlnirea de zoom și fixați înregistrarea de presă a videoclipului lui Jeff-mm-hmm apoi
peste zoom pentru a face același zoom pentru a face conectarea la pinul de întâlnire Henri
înregistrări video și de presă, așa că acum, acum am două înregistrări care se întâmplă pe două
mașinile virtuale practic hacking zoom în așa fel încât să îmi permită
înregistrează două fotografii video izolate și apoi camerele noastre mă vor înregistra într-un
filmare video izolată, astfel încât să postați setul Pro atât de live încât să vedeți un zoom normal
suntem tranziții de fiecare dată când cineva vorbește, dar la cerere, va fi editat
împreună, într-un mod mult mai frumos, cred că asta va funcționa
Îmi amintesc când am găsit prima dată cap cinci nu am mai făcut câteva dintre episoadele mai vechi
inclusiv primul sezon și am observat că sunt destul de repede că ai fost
primul sezon cel puțin în perioada anterioară erai destul de ocupat de un în
interacționați cu camera de chat și vă întrebați în mod constant cum faceți
credeți că feedback-ul a părut ca acel proces, dar este adevărat chiar și acum
singura diferenta este Robbie lasa-i pe oameni sa te ajute cu asta
acum pentru că anotimpurile alea primare pentru că atunci când a început categoria 5 amintesc că a fost
nu a fost menit să fie o emisiune TV, ci a fost menit să fie o formă de suport, ca un loc liber
pentru ca oamenii să vină și să pună întrebări despre calculatoarele și chestiile lor, astfel încât dacă
oamenii nu mi-au pus întrebări. Am doar un fel de balansoar
atunci asta a început, dar apoi a început să evolueze în bine, nu am primit
destule întrebări săptămâna asta, așa că poate ar trebui să am ceva pregătit ca tine
știu umplutura timpului și apoi dintr-o dată și atunci când Kerri s-a alăturat
bineînțeles că fiecare om din lume a început să se uite și deodată spectacolul a decolat
[Râsete]
au o gazdă de sex feminin care arată în ea și o fac să fii în siguranță, da
simt că cana mea de cafea este ca și cum ar fi dacă aș face asta destul de des
poate vor începe să-mi trimită bani sau cafea gratuită sau ceva de genul
crezi că fac asta în mod intenționat, o importanță poate că ar primi doar
publicitate clară nu vreau cafea bună
așa că hei Starbucks te uiți la plasarea produselor
treabă bună bine făcut munca pe care acum este mai bună decât plasarea produsului da
I-am auzit plasarea produsului plătit, asta mi-a spus colegii mei
înseamnă că ești ciudat că aș putea tasta o pe pagina companiei pe care să o prezint în show-ul tău
vizibilitatea azi am plătit să-mi pun această cafea în burtă și se întâmplă pur și simplu
că și-au proiectat în mod strategic cuștile pentru ca companiile să folosească
DCMA va începe să vă încarce pentru orice logo care apare în videoclip, indiferent dacă este
nu, ar trebui să fac invers, da exact pentru că există
miliarde de oameni care urmăresc micul nostru chat zilnic pentru destinațiile de plasare din ele
Emisiuni TV și filme a fost la sfârșitul anilor 90, când am urmărit un documentar pe internet
istoric / reclame din presa de hârtie și TV și după ce au povestit
cum s-a făcut asta mult timp nu am putut să nu mă abțin, dar dintr-o dată am văzut toate acestea
Am plasat produsul, da, da, da, am văzut semnul în care te uiți la toate Sibley
și identitatea poate știm că este cu adevărat flagrant că ceea ce știi și toate
desene animate toate desenele animate cu care am crescut cu care suntem doar practic
Reclamele zelelor și numele meu este Jimmy, care este acea țigară pe care o fumați
Acolo, mă gândesc mai mult la fiecare figură de acțiune, precum și la fiecare dintre voi
ea aleargă, da, oricare dintre jucăriile pe care le creștem cu transformatoarele a fost alta
este ca și cum toată ideea din spatele emisiunii a fost strict de a vinde produs și
este și asta se vede și a funcționat, ceea ce nu ați auzit
chippy I do Ranger-ul nostru l-am văzut în momentul în care ne-am mutat înapoi la ședere în
anii 80 am refuzat să mă uit la tine știu vorbind despre plasarea produsului
[Râsete] pipetă trebuie să avem unboxing
du-te să iei o pisică, salvează-o pentru tine, ar trebui să spun că știu că tu care urmărești
cererea probabil deja devine destul de familiară cu comunitatea noastră
membri, dar suflete sufletește în vârful stânga sus
în dreapta sus Peter în partea stângă jos și agamotto
în dreapta jos și bineînțeles că sunt Robbie, da, să vedem ce postare mi-a trimis
mi-a spus așa că am comandat un modul de pin 64 și alte câteva bunătăți, dar adevărate
întrebarea este oh da, asta este tot ce îmi pasă de băieți da, mă gândeam
acestea în ziua trecută pentru că nu, să vedem ce fac, da, ei
aveți gelatină în ele, deoarece în zilele noastre ați obținut parcă sunt atât de multe
Egan, da, zahăr, chiar a primit gelatină, care este porc corect, așa că sunt
ghicind că îmi lipsește zahărul din primul ingredient ceea ce facem da
Da, nu trebuie să intrăm în detaliile amoroase, spun doar că sunt doar
spunând asta pentru că soția mea are dreptate, așa că îmi plac aceste lucruri
Trebuie să am glucoza este ingredientul numărul unu
zahărul este a doua versiune jumătate oh, ok glucoza este pur și simplu zahărul oricum așa de bine
da linia principala bine, ce avem bine, asta e fain
puteți să vă vedeți, oh, uitați-vă că M-urile sunt un cache pentru dumneavoastră
cazul da. Cred că nu am zahăr, da
au fost un imprimeu cu acedă de ierburi Wow nu I need to
Aș vrea că beau a fost aici, trebuie să-l întreb de unde a venit cazul
ne-a arătat unul dintre aceștia pentru că era când vorbeai despre nume de pe un an
pauză de cafea mai devreme ne arată unul dintre cei pe care i-a avut
pe raft, da, nu-mi amintesc că mi-l amintesc, dar așa trebuie să fie
pentru că cred că am crezut că poate el a tipărit-o 3d, dar acest lucru nu este
aceasta este ca o calitate foarte bună ca și cum nu există o imprimare 3d care este
un mare minunat acum în loc de autocolant pe autocolantul Zemin de acolo este ceva
care au fost tipărite pe emboss arată de parcă este un da, este că este ca un vinil
autocolant, astfel încât poate fi bine că este deja un produs disponibil anterior
acel caz și ai pus doar calea ferată pentru tine, da, există și unul clar
O, clar, ce spunem că ne place să vedem interniile de da, da, absolut
da, oh, frumoase, acestea sunt de la Bo, așa că o să-mi doresc ca el a fost aici să spună
multumesc, va trebui sa va trimiteti fiecare ca un M
autocolant bine acum intru în comanda mea bine
oh dulce bine, așa că am primit un biscuit care este ca un gyro cu nouă axe
numiți-l ca un senzor, așa că nu creez circuite și acestea sunt cu adevărat
drăguț pentru că au construit Arduino chiar în el, nu trebuie
au ca o mulțime de piese, totul este doar o placă de circuit unul mic
placi de circuit minuscule unu la unu și sunt super ieftine în comparație cu asta
componentele Arduino singur înainte de a dovedi căsuța pe care mi-o închipuiam
un alt cookie, da, în Australia, în Anglia, îl numim
biscuiți ce da da când vedeți biscuiți rău pentru a dezamăgi băieți da sau
sau similar cu un senzor, un modul 64 pentru placa mea de pini 64, nu o memorie
Biletul tactil al modulului care nu va funcționa. Am planificat bateria ei un lipo da, așa că
mă ia să vedem aici trebuie să fie aici trebuie să fie aici cutie într-o cutie
oh, nu este tapetat, nu am tăietori de cutie în sala de prânz acolo unde mergem
Vedeți că asta ține întotdeauna un Leatherman în jurul lui oh dulce, deși oh știi ce
Eu am este acest modul de alimentare cu Wi-Fi mm-hmm
iar modulul ce este un modul de alimentare are nevoie de Wi-Fi sunteți gata pentru acest bp9
aproape că are ca tine, deoarece acest modul de putere special este aplicație
compatibil, astfel încât să puteți monitoriza și controla tensiunea din interiorul dvs.
Aplicația telefonului, astfel încât să pot cumpăra și eu, pot să-mi cumpărez puterea
furnizați doar pentru verzi dacă doriți să vă autodistrugeți unitatea așa
nimic bun sau schimbați tensiunea pentru orice faceți conectarea de ce ar face
vrei să faci asta la runtime, nu la una, nu trebuie să o faci în mod necesar
la runtime, dar nu este frumos că poți vedea și nici măcar nu l-am conectat
totuși om nu știu toate funcțiile, dar abia aștept să joc pe care le poți vedea
Da, puteți monitoriza totul pe ea, astfel încât să puteți monitoriza la fel ca puterea
tensiune totul ca uscat presupun, astfel încât să puteți face o mulțime de lucruri pe care le-ați dori
în mod normal, trebuie să vă folosiți contorul de tensiune pentru sau ca un fel de dispozitiv inline să fie
capabil să monitorizezi, dar o faci din telefon
Sunt răcoros prea mult, are fulgerele tale, iar apoi trebuie
înlocuiți Oh, dintr-o dată, aplicația dvs. sare până la patru milioane și apoi moare, atunci are
un ecran LCD care se conectează de asemenea la acesta, astfel încât acest lucru să fie de top și care vă oferă un
citire la fel de bine, astfel încât va fi distractiv, care va fi ceva ce voi arăta pe
arată da, am o bucată de plexi care trebuie să aibă ceva de-a face cu asta
cam la aceeasi dimensiune asa ca trebuie sa aiba ceva de-a face cu placa aia hmm bine
există o bandă dublă față, tot din tablă mecha, poate un Josh
fac unele aici doar un sprijin sau ca un stand care să-mi placă asta da, Jamie, dar eu
mi-a plăcut să-l folosesc la a spune doar frumos să-l folosesc ca stand, deși da
oricum avem niște lucruri cu care să ne jucăm și am niște lucruri cu care să mă joc și altele
să mă învârt este că doar așa știi că i-am spus lui Sol boo în discordie că voi primi
el o cămașă care spune că îmi amintește de un videoclip pe care l-am văzut o zi mare în care aveam câteva
un fel de petrecere cutia era de un metru cu un metru întreaga cutie pe care o folosea pe jumătate
o oră pentru a-l despacheta și în tot ambalajul a fost ceva care îmi place
în ceea ce tocmai ai apărut și e frumos că am Crăciun
prezent pentru fratele meu, într-o zi, știai că era într-o cutie care nu era
destul de mare ca mai târziu cu un metru, dar a deschis cutia, apoi s-a dezvelit
primul strat de ziar și a citit următorul strat de ziar în care a mers
despre cred că a existat ceva de genul a 20 de straturi de ziare de care nu au nevoie
care continuă să se împacheteze și să se desprindă și exista o grămadă de cărbune aceste cărți
ar fi trebuit să aibă un contor în aer liber, numit colț, numărând câte
straturile pe care le închidea 130 când a ajuns la final cineva are prea mult
timpul acolo cel mai bun lucru pe care l-au făcut părinții mei a fost ca și cum aș fi pus într-o cutie cu macaroane
și cu asta sau ceva astfel încât să-l scuturi și să fii cum ar fi asta
[Muzică]
dar atunci duce întotdeauna la dezamăgire nu trece prin asta
și primiți un bloc un apel niciodată o cărămidă, știți că sunt și preferatele mele, sunt ale mele
prizonierii preferați să pună într-o fereastră când sunt rău acum v-am spus băieți
despre toate știu că am demonstrat fața de ceas pe prima dată, dar eu
încercând să-mi amintesc dacă am trecut prin încurcătură cu tine știi
matematica sau pentru a-mi da seama unde ar trebui să fie acea mână
pentru că amintiți-vă că am spus că mâna noastră trebuie să se miște treptat, da sunt
nu știu cum nu a fost o dată la cinci minute pe care ai spus-o, așa a fost
planifică-te, dar nu ai sfârșit făcând acest lucru dacă urmezi acest lucru în fiecare minut
de fiecare dată când face clic pe bărbați, care ar fi de 60 de ori pentru fiecare oră
chiar așa 60 de minute în fiecare oră și jumătate acolo bp9 da în acest 12
douăsprezece ore într-o rotație a mâinii noastre drepte te-a înmulțit pe tine doi
obțineți 720 împărțiți că în jumătate veți obține 360, există 360 de grade în tot
într-un fel și nu am reușit să mi-l repetam complet în cap, așa că eu
nu pot explica totul, dar a lucrat cumva la mână
se actualizează la fiecare două minute, astfel încât poziția mâinii de oră se schimbă la fiecare
De două minute mai des decât asta cred că am făcut să fac cineva cineva da
arcuri aici ești întotdeauna arcul de intrare măreț, doar credeam că este
pe cineva cu brâu pe care nu vreau să-l lăsăm în picioare, dar să mă închin înainte
doar să te anunț că am cutia de bunătăți, așa că vom vorbi despre tine
Urmărește-ți rău după timp doar un comentariu foarte rapid care a fost cu
720 posibile posibilități posibile de a actualiza rezoluția la
200 de 200 pur și simplu nu este suficient pentru a actualiza mai mult de două minute sau cam așa ceva și eu
credeți că acesta a fost motivul pentru care la fiecare două minute la actualizări, nu a fost
primesc asta și modul în care am făcut-o pentru a economisi memorie în
Tomul de pin propriu-zis trebuia să aibă de fapt trei tablouri unul pentru mâna de oră
pentru toate cele 720 de poziții posibile una pentru minutul de mână pentru bine pentru 60
poziții 6-0 60 poziții una pentru mâna a doua pentru aceleași 60 poziții
deoarece acestea au tablouri separate pentru fiecare, deoarece fiecare dintre
Mâinile ceasornice au toate lungimile diferite, astfel încât toate cad pe XY diferite
coordonatele în timp ce merg în jurul, dar în timp ce merg în jurul bazei de ceas, dar da
de fapt
abilitățile mele principalele ecrane Am fost pe un discret pe mașina mea este un digital
și ceasul local și îl urmăresc așa cum descrii și așa și este
actualizarea și mediatorul funcționează de 60 de ori pe minut
actualizarea de 60 de ori pe minut da este că ceea ce ar trebui să da, așa este
asta înseamnă că mâna de minut se mișcă treptat între căpușă
marchează atunci da, da, nu am trecut la acest nivel de detalii acum cu așa
huiduie ecranul ceea ce probabil un ecran de 1k sau ceva corect - oricine știe
este ca la fiecare 1080 până în 1920 patru sau ceva ce vei observa la fiecare
puțin știi mișcare incrementală, dar la 200 de 200 care este ceea ce eu
credeți că rezoluția este că nu veți observa această mică mișcare
pur și simplu nu o să nu vedeți, nu veți încerca
pentru a urmări, vă puteți pune întrebări despre asta, da, bine, acum arcul este aici
îi putem pune întrebări, astfel încât ambele vp9 au avut probabil prima întrebare care a fost
ce da și am făcut tot posibilul să răspund, dar arcul răspundeți mai bine, deci puterea
modul care este cel mai mare scop de a avea acces la aplicație la acel modul de alimentare
Ei bine, există două motive principale: unul este să poți să oprești și să pornești de la distanță
dispozitivele dvs. care sunt conectate la el frumos perfect, așa că este aprins să zicem
că ceva intră într-o stare de blocare sau ceva de genul acesta și tu ești
nu acolo pentru a rezolva problemele, doar reporniți-l, da, este grozav
în mod normal, ar fi ceva ce ar trebui să cumpărați ca un rack pentru server
unitatea sau ceva ce sunt ca idrac au numit serverul meu de exemplu
un alt motiv pentru care doriți accesul aplicației la acesta este să monitorizați utilizarea puterii
dacă încercați să faceți ceva care are puțină putere sau poate că încercați
pentru a gestiona căldura puteți vedea ce este capacitatea de a trage în ce momente folosind
istoria utilizării puterii oh, asta e fain
nosh Rubick cunoștințe acum Robbie a crezut că puteți schimba munca de ieșire
împreună programatic este că este adevărat că mă vom cunoaște pentru că eu
explicând îmi explicam să mă frec că asta ar fi o modalitate excelentă de a face
gătiți dispozitivul pe care îl cunoașteți, păstrați doar creșterea incrementală a tensiunii și
se presupune că acea unitate este alimentată separat de cea de rock
sau orice ar fi că l-ai conectat, acesta ar fi sursa de alimentare pentru el, da
conectat nu ați folosi acest lucru pentru un rock Pro, deoarece este o rocă merge 12
volți și aceasta este o sursă de alimentare de 5 volți, oh asta este de 5 volți, ok, bine, orice
asta este de 5 volți, poți doar să rulezi asta până uit cât de multe amperi 5 amperi
Cred că da, puteți regla ieșirea de la 4 volți la 5 puncte 3 volți CC și
atunci T și bsp se pot descurca fără nici o problemă chiar 4 volți
va fi un pic complicat pentru o mulțime de SPC-uri, dar 5.3 este bine, da, da
undeva între 4 și 5 este locul unde majoritatea SBC-urilor vor începe să funcționeze
bine, așa că naiba, nu pot intra și prăji-ți încheietura mâinii, ridicând tensiunea
nu e bine, dacă este un SBC de 5 volți, bine
acum spui Robbie este că este sursa de alimentare pentru SBC este
conectat ca un scut sau nu sau o legătură de pălărie are niște orificii de repaus
dar nu se potrivește cu acest SBC, dar nu arată
nu este o pălărie P care este sigură, dar acesta este un bord fără Droid, nu este doar
dar puteți crea un standoff sau să-l construiți într-un caz și dacă a avut unele
autocolant pe spate, ca să-l pot construi în ceva dacă aș vrea să-l spun
o unitate autonomă și trebuie să aveți, trebuie să întrerupeți capătul unei puteri
aprovizionare sau ceva care să fie conectat în bine, aceasta este intrarea, atunci eu doar
deschis, este locul în care conectați peretele și apoi este acel conector verde
unde conectați sursa de alimentare a SPC, un cablu de alimentare în dvs., da, da
că această putere furnizează energie modulului Wi-Fi și sistemului în sine
nu, nu, asta este unirea puterii la care tocmai ați indicat este intrarea acel baril
conector dacă am înțeles corect barca, acel conector de butoi este locul în care conectați
războiul de război pentru a da dispozitivul exact, este acela care alimentează dispozitivul, apoi
bloc verde, apoi blocul verde este ieșirea acestui dispozitiv pe care îl alimentați
puterea către SBC-ul tău de la acel bloc este că dreapta, da, da, este bine
așa că atunci, atunci întreb bine, avem USB a și suntem SB micro, da USB a
este la putere să fie mai ușor sau oh, este waynebow bine, deci cinci mergeți un amper
Da, puteți face atât în ​​același timp, bine, cool și micro USB
conexiune Cred că este pentru conectarea directă la un computer pe care doriți
ai controlul asta oh cool sau o poți face prin Wi-Fi da drăguț
misto Aștept cu nerăbdare acel foarte fain, foarte frumos, bine, deci ce ești
O să fac acum este să vă dați seama cum să reporniți de la distanță mașina dvs. SPC
Da, trebuie să te conectezi la el cumva, așa că da, chiar da
este că mâncarea suntem acolo Sara ca da, da, există un firmware acolo, dar
puteți SSH în sau orice trebuie să faceți corect așa că cred că există o aplicație pentru
hmm pe care îl puteți utiliza pentru a comunica cu acesta și prin plan prin altcineva a
computerul este un motiv pentru care Mara mi-a imaginat în cap acolo, așa mai departe
este o umbrire în postul jucătorului
interfața pentru heck este - hei, am primit o micro-tehnologie doar te asigur
focul îl va lăsa pe cățel pe Robbie să se asigure că ești foarte bun, sigur că o să mă asigur bine
La fel ca toate celelalte dispozitive ale mele, a fost distractiv încă o dată am primit un jet
a fost distractiv, având o pauză de cafea cu utilizarea din nou astăzi bine pentru a vedea fiecare
unul dintre voi și ne vom revedea mâine